โรงพยาบาลเมาท์ออร์เบิร์น,42.37396,-71.13412,๕ ธันวาคม พ.ศ. ๒๔๗๐  พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวภูมิพลอดุลยเดชฯ  ทรงพระนามเดิมว่า “พระวรวงศ์เธอพระองค์เจ้าภูมิพลอดุลยเดช”เสด็จพระราชสมภพ ณ โรงพยาบาลเคมบริดจ์ (ปัจจุบันเปลี่ยนชื่อเป็นโรงพยาบาลเมาท์ออเบอร์น) เมืองเคมบริดจ์ มลรัฐแมสซาซูเซตส์ สหรัฐอเมริกา,king01.JPG,1
พระตำหนักใหม่ วังสระปทุม กรุงเทพมหานคร,13.746499,100.536785,พฤศจิกายน พ.ศ. ๒๔๗๑ พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวได้โดยเสด็จสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก กับ สมเด็จพระศรีนครินทรา บรมราชชนนี (เดิมทรงพระอิสริยยศเป็นสมเด็จพระราชชนนีศรีสังวาลย์) พระบรมราชชนนี เสด็จจากสหรัฐอเมริกา นิวัตประเทศไทยเป็นครั้งแรก ประทับที่พระตำหนักใหม่ วังสระปทุม กรุงเทพมหานคร,king09.jpg,2
ตำหนักวิลล่าวัฒนา,46.508244,6.645307,พ.ศ. ๒๔๗๖ พระวรวงศ์เธอพระองค์เจ้าภูมิพลอดุลยเดชโดยเสด็จพระบรมราชชนนี พร้อมกับพระเชษฐภคินี และพระบรมเชษฐาธิราชไปประทับ ณ ตำหนักวิลล่าวัฒนา เมืองโลซานน์ ประเทศสวิสเซอร์แลนด์,king01.JPG,3
พระบรมมหาราชวัง,13.750322,100.491213,๙ มิถุนายน พ.ศ.  ๒๓๘๙ พระบาทสมเด็จพระปรเมนทรมหาอานันทมหิดล เสด็จสวรรคตด้วยทรงต้องพระแสงปืน  ณ ห้องพระบรรทม พระที่นั่งบรมพิมาน ภายในพระบรมมหาราชวัง ต่อมารัฐสภาไทยกราบบังคมทูลเชิญพระวรวงศ์เธอพระองค์เจ้าภูมิพลอดุลยเดช ขึ้นครองสิริราชสมบัติสืบราชสันตติวงศ์ เฉลิมพระปรมาภิไธยว่า สมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช  ขณะมีพระชนมายุ ๑๙ พรรษา,king01.JPG,4
พระที่นั่งไพศาลทักษิณ,13.750458,100.492095,๕ พฤษภาคม ๒๔๙๓ เฉลิมพระปรมาภิไธยเป็น “พระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช มหิตลาธิเบศรรามาธิบดี จักรีนฤบดินทร สยามินทราธิราช บรมนาถบพิตร”  และสถาปนาหม่อมราชวงศ์สิริกิติ์ กิติยากร ขึ้นเป็น สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินี ณ พระที่นั่งไพศาลทักษิณ ในพระบรมมหาราชวัง,king09.jpg,5
โรงพยาบาลศิริราช,13.757899,100.485089,๑๓  ตุลาคม พ.ศ. ๒๕๕๙ พระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดช ฯ เสด็จสวรรคต ณ โรงพยาบาลศิริราช รวมพระชนมายุ ๘๘ พรรษา,king09.jpg,6
